Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/ProjectController.*.resx
Languages: zh

# PROJECT_BTN_CLOSE
source: Closed
zh: 关闭

# PROJECT_BTN_IMP_PROD
source: Order request
zh: 订购要求

# PROJECT_BTN_OK
source: OK, got it
zh: 好，知道了

# PROJECT_BTN_SWITCH_TAB
source: Switch tab
zh: 切换标签

# PROJECT_CHECK_CLICK_OPEN_TAB
source: Please create before the project
zh: 请在项目之前创建

# PROJECT_CURD_ATTRIBUTE_CODE_VALIDATE
source: Required attribute code
zh: 必需的属性代码

# PROJECT_CURD_ATTR_VALUE
source: Required value
zh: 要求值

# PROJECT_CURD_COMBO_PROJECT_CURRENCY
source: Currency
zh: 币种

# PROJECT_CURD_COMBO_PROJECT_PROJECT_LANGUAGE
source: Language
zh: 语言能力

# PROJECT_CURD_COMBO_PROJECT_STATUS
source: Status
zh: 现况

# PROJECT_CURD_LBL_BUGET_END
source: Amount to
zh: 金额为

# PROJECT_CURD_LBL_BUGET_START
source: Amount from
zh: 来自的金额

# PROJECT_CURD_LBL_CUS_ADDRESS
source: Address
zh: 住址

# PROJECT_CURD_LBL_CUS_GOOGLEMAP
source: Location
zh: 所在位置

# PROJECT_CURD_LBL_MAIN_SUPPLIER
source: NCC approval
zh: NCC批准

# PROJECT_CURD_LBL_PROJECT_BUDGET
source: Amount of money
zh: 金额

# PROJECT_CURD_LBL_PROJECT_CODE_PROJECT
source: Project code
zh: 项目代码

# PROJECT_CURD_LBL_PROJECT_CURRENCY
source: Unit
zh: 单位

# PROJECT_CURD_LBL_PROJECT_ENDTIME
source: To date
zh: 来吧

# PROJECT_CURD_LBL_PROJECT_ENDTIME_VALIDATE
source: Date must not be blank
zh: 日期不能为空

# PROJECT_CURD_LBL_PROJECT_MODE
source: Establish
zh: 设置

# PROJECT_CURD_LBL_PROJECT_NAME_PROJECT
source: Name of project
zh: 项目名称

# PROJECT_CURD_LBL_PROJECT_PRIORITY
source: Priority setting
zh: 优先设定

# PROJECT_CURD_LBL_PROJECT_PRJ_BUDGET
source: Project value
zh: 项目价值

# PROJECT_CURD_LBL_PROJECT_PRJ_TYPE
source: Project type
zh: 项目类型

# PROJECT_CURD_LBL_PROJECT_PROJECT_LANGUAGE
source: Language
zh: 语言能力

# PROJECT_CURD_LBL_PROJECT_STARTTIME
source: Since
zh: 从日期起

# PROJECT_CURD_LBL_PROJECT_STARTTIME_VALIDATE
source: From date must not be blank
zh: 起始日期不能为空

# PROJECT_CURD_LBL_PROJECT_STATUS
source: Status
zh: 现况

# PROJECT_CURD_LBL_SEARCH_BUDGET
source: The smallest amount
zh: 最小量

# PROJECT_CURD_LBL_SEARCH_CODE_PROJECT
source: Project code
zh: 项目代码

# PROJECT_CURD_LBL_SEARCH_ENDTIME
source: End date
zh: 结束日期

# PROJECT_CURD_LBL_SEARCH_NAME_PROJECT
source: Name of project
zh: 项目名称

# PROJECT_CURD_LBL_SEARCH_NAME_PROJECT_TYPE
source: Project type
zh: 项目类型

# PROJECT_CURD_LBL_SEARCH_STARTTIME
source: Start day
zh: 开始日期

# PROJECT_CURD_MANDATORY
source: Obligatory
zh: 必填项

# PROJECT_CURD_MSG_DATA_NOT_BLANK
source: Please select the data!
zh: 请选择数据！

# PROJECT_CURD_MSG_SETTING_NOT_BLANK
source: Please enter the set value
zh: 请输入设定值

# PROJECT_CURD_PROJECT_ATTR_CODE
source: Property code
zh: 属性代码

# PROJECT_CURD_PROJECT_ATTR_NAME
source: Attribute name
zh: 属性名称

# PROJECT_CURD_PROJECT_ATTR_VALUE
source: Value
zh: 价值

# PROJECT_CURD_TAB_CARDJOB_LIST_COL_CARDCODE
source: ID Card
zh: 卡号

# PROJECT_CURD_TAB_CARDJOB_LIST_COL_CARDNAME
source: Name card
zh: 卡名

# PROJECT_CURD_TAB_CARDJOB_LIST_COL_PROJECTCODE
source: Project code
zh: 项目代码

# PROJECT_CURD_TAB_CARD_JOB
source: Work activity
zh: 工作活动

# PROJECT_CURD_TAB_CONTRACT
source: Contract
zh: 合同

# PROJECT_CURD_TAB_CONTRACT_LBL_CONTRACTCODE
source: Contract Code
zh: 合约编号

# PROJECT_CURD_TAB_CONTRACT_LBL_CONTRACT_NO
source: Some contracts
zh: 合约编号

# PROJECT_CURD_TAB_CONTRACT_LBL_TITLE
source: Title
zh: 职称

# PROJECT_CURD_TAB_CONTRACT_LIST_COL_BUDGET
source: Value
zh: 价值

# PROJECT_CURD_TAB_CONTRACT_LIST_COL_CONTRACTCODE
source: Contract Code
zh: 合约编号

# PROJECT_CURD_TAB_CONTRACT_LIST_COL_CONTRACT_NO
source: Some contracts
zh: 合约编号

# PROJECT_CURD_TAB_CONTRACT_LIST_COL_CURRENCY
source: Currency
zh: 钱种

# PROJECT_CURD_TAB_CONTRACT_LIST_COL_CUSTOMER
source: Customer
zh: 客户群

# PROJECT_CURD_TAB_CONTRACT_LIST_COL_EFFECTIVE_DATE
source: Effective date
zh: 生效日期

# PROJECT_CURD_TAB_CONTRACT_LIST_COL_TITLE
source: Title
zh: 职称

# PROJECT_CURD_TAB_CUSTOMER
source: Customer
zh: 客户群

# PROJECT_CURD_TAB_CUSTOMER_CASE_WORKER
source: NV in charge
zh: NV负责

# PROJECT_CURD_TAB_CUSTOMER_CURD_COMBO_CUSCODE
source: Choose a customer
zh: 选择一个客户

# PROJECT_CURD_TAB_CUSTOMER_CURD_CUSCODE
source: Customer
zh: 客户群

# PROJECT_CURD_TAB_CUSTOMER_CURD_LBL_CUSCODE
source: Customer
zh: 客户群

# PROJECT_CURD_TAB_CUSTOMER_CURD_VALIDATE_CUSCODE
source: Customer may not be blank
zh: 客户不能空白

# PROJECT_CURD_TAB_CUSTOMER_LBL_CUSCODE
source: Customer's code
zh: 客户代码

# PROJECT_CURD_TAB_CUSTOMER_LBL_FROMDATE
source: Since
zh: 从日期起

# PROJECT_CURD_TAB_CUSTOMER_LBL_TODATE
source: To date
zh: 来吧

# PROJECT_CURD_TAB_CUSTOMER_LIST_COL_ADDRESS
source: Address
zh: 住址

# PROJECT_CURD_TAB_CUSTOMER_LIST_COL_CUSCODE
source: Customer's code
zh: 客户代码

# PROJECT_CURD_TAB_CUSTOMER_LIST_COL_CUSNAME
source: Customer name
zh: 客户姓名

# PROJECT_CURD_TAB_CUSTOMER_LIST_COL_EMAIL
source: Email
zh: 电邮

# PROJECT_CURD_TAB_CUSTOMER_OR_SUPPLIER
source: Customer / NCC
zh: 客户/ NCC

# PROJECT_CURD_TAB_CUSTOMER_TITLE_ADD_CUSTOMER
source: Add new customer
zh: 添加新客户

# PROJECT_CURD_TAB_CUSTOMER_TXT_CUSCODE
source: Customer's code
zh: 客户代码

# PROJECT_CURD_TAB_CUSTOMER_TXT_FROMDATE
source: Since
zh: 从日期起

# PROJECT_CURD_TAB_CUSTOMER_TXT_TODATE
source: To date
zh: 来吧

# PROJECT_CURD_TAB_CUSTOMER_VALIDATE_CHARACTERS_SPACE
source: Customer code does not contain any special characters or spaces
zh: 客户代码不包含任何特殊字符或空格

# PROJECT_CURD_TAB_FILE
source: File
zh: 档案文件

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_CURD_COMBO_REPOSCODE
source: Select the data warehouse
zh: 选择数据仓库

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_CURD_COMBO_TAGS
source: Choose an employee
zh: 选择一个员工

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_CURD_LBL_FILECODE
source: File code
zh: 文件码

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_CURD_LBL_FILENAME
source: File
zh: 档案文件

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_CURD_LBL_NOTE
source: Note
zh: 注意事项

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_CURD_LBL_REPOSCODE
source: Data warehouse
zh: 数据仓库

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_CURD_LBL_TAGS
source: Staff
zh: 职员

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_CURD_TXT_FILECODE
source: Enter the file code
zh: 输入文件代码

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_CURD_TXT_FILENAME
source: Choose a file
zh: 选择档案

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_CURD_TXT_NOTE
source: Enter a note
zh: 输入记事

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_CURD_VALIDATE_FILENAME
source: Please select a file
zh: 请选择一个文件

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_CURD_VALIDATE_REPOSCODE
source: Please select a data store
zh: 请选择一个数据存储

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_FORM_DATE
source: Since
zh: 从日期起

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_LBL_CREATETIME
source: Date created
zh: 创建日期

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_LBL_FILENAME
source: Title
zh: 职称

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_LBL_UPDATETIME
source: Date of correction
zh: 更正日期

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_LIST_COL_CREATETIME
source: Date created
zh: 创建日期

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_LIST_COL_FILENAME
source: File name
zh: 档案名称

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_LIST_COL_NOTE
source: Describe
zh: 描述

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_LIST_COL_REPOSNAME
source: Data warehouse
zh: 数据仓库

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_LIST_COL_TAGS
source: Staff
zh: 职员

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_LIST_COL_TYPE_FILE
source: File type
zh: 档案类型

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_LIST_COL_URL
source: Watch online
zh: 在线观看

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_NAME
source: File name
zh: 档案名称

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_NUMBER_DOCUMENT
source: Number of documents
zh: 文件数

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_TITLE_ADD_FILE
source: Add new file
zh: 新增档案

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_TITLE_EDIT_FILE
source: Edit the file
zh: 编辑档案

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_TO_DATE
source: To date
zh: 至今

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_TXT_CREATETIME
source: Date created
zh: 创建日期

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_TXT_FILENAME
source: Title
zh: 职称

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_TXT_UPDATETIME
source: Date of correction
zh: 更正日期

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_VALIDATE_CHARACTERS_SPACE
source: File code does not contain special characters or spaces
zh: 文件代码不包含特殊字符或空格

# PROJECT_CURD_TAB_FILE_VALIDATE_CLICK_FILE
source: Please select a file first
zh: 请先选择一个文件

# PROJECT_CURD_TAB_MEMBER
source: Member
zh: 会员资格

# PROJECT_CURD_TAB_MEMBER_CURD_COMBO_MEMBERCODE
source: Select staff to join the project
zh: 选择人员参加该项目

# PROJECT_CURD_TAB_MEMBER_CURD_LBL_MEMBERCODE
source: Staff participating in the project
zh: 参与项目的人员

# PROJECT_CURD_TAB_MEMBER_CURD_LBL_POSITION
source: Location
zh: 所在位置

# PROJECT_CURD_TAB_MEMBER_CURD_MEMBERCODE
source: Staff
zh: 职员

# PROJECT_CURD_TAB_MEMBER_CURD_TXT_POSITION
source: Enter the location
zh: 输入位置

# PROJECT_CURD_TAB_MEMBER_CURD_VALIDATE_MEMBERCODE
source: Employee may not be blank
zh: 员工不能空白

# PROJECT_CURD_TAB_MEMBER_LBL_FULLNAME
source: Full name
zh: 全名

# PROJECT_CURD_TAB_MEMBER_LBL_POSITION
source: Location
zh: 所在位置

# PROJECT_CURD_TAB_MEMBER_LIST_COL_EMAIL
source: Email
zh: 电邮

# PROJECT_CURD_TAB_MEMBER_LIST_COL_FULLNAME
source: Full name
zh: 全名

# PROJECT_CURD_TAB_MEMBER_LIST_COL_POSITION
source: Location
zh: 所在位置

# PROJECT_CURD_TAB_MEMBER_LIST_COL_STATUS
source: Status
zh: 现况

# PROJECT_CURD_TAB_MEMBER_TITLE_ADD_MEMBER
source: Add new members to the project
zh: 将新成员添加到项目

# PROJECT_CURD_TAB_MEMBER_TITLE_EDIT_MEMBER
source: Edit project participants
zh: 编辑项目参与者

# PROJECT_CURD_TAB_MEMBER_TXT_FULLNAME
source: Full name
zh: 全名

# PROJECT_CURD_TAB_MEMBER_TXT_POSITION
source: Location
zh: 所在位置

# PROJECT_CURD_TAB_NOTE
source: Note
zh: 注意事项

# PROJECT_CURD_TAB_NOTE_COMBO_TAGS
source: Choose an employee
zh: 选择一个员工

# PROJECT_CURD_TAB_NOTE_CURD_COMBO_TAGS
source: Choose an employee
zh: 选择一个员工

# PROJECT_CURD_TAB_NOTE_CURD_LBL_NOTE
source: Note
zh: 注意事项

# PROJECT_CURD_TAB_NOTE_CURD_LBL_TAGS
source: Staff
zh: 职员

# PROJECT_CURD_TAB_NOTE_CURD_LBL_TITLE
source: Title
zh: 职称

# PROJECT_CURD_TAB_NOTE_CURD_TXT_NOTE
source: Enter a note
zh: 输入记事

# PROJECT_CURD_TAB_NOTE_CURD_TXT_TITLE
source: Enter a title
zh: 输入标题

# PROJECT_CURD_TAB_NOTE_CURD_VALIDATE_TAGS
source: Employee may not be blank
zh: 员工不能空白

# PROJECT_CURD_TAB_NOTE_LIST_COL_ADDRESS
source: Address
zh: 住址

# PROJECT_CURD_TAB_NOTE_LIST_COL_CREATETIME
source: Creation time
zh: 创作时间

# PROJECT_CURD_TAB_NOTE_LIST_COL_NOTE
source: Note
zh: 注意事项

# PROJECT_CURD_TAB_NOTE_LIST_COL_TAGS
source: Staff
zh: 职员

# PROJECT_CURD_TAB_NOTE_LIST_COL_TITLE
source: Title
zh: 职称

# PROJECT_CURD_TAB_NOTE_TITLE
source: Title
zh: 职称

# PROJECT_CURD_TAB_NOTE_TITLE_ADD_NOTE
source: Add new notes
zh: 新增笔记

# PROJECT_CURD_TAB_NOTE_TITLE_EDIT_NOTE
source: Edit the note
zh: 编辑笔记

# PROJECT_CURD_TAB_NOTE_TXT_TITLE
source: Title
zh: 职称

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT
source: Finance
zh: 金融学

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT1
source: Finance
zh: 金融学

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_ADDRESS
source: Address
zh: 住址

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_AET_TYPE
source: Type of income / expenditure
zh: 收入/支出类型

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_CURRENCY
source: Currency
zh: 钱种

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_DEADLINE
source: Collection date
zh: 领取日期

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_LEADERS_CONFIRM
source: Leader confirmed
zh: 领导确认

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_LIST_FILE
source: List of files
zh: 文件清单

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_LIST_FUND
source: List of revenues and expenditures
zh: 收支清单

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_MAP
source: Place
zh: 所在位置

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_NOTE
source: Describe
zh: 描述

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_OPINION_LEADER
source: Opinion of leader
zh: 领导意见

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_PAYER
source: Payer
zh: 付款人

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_PAYER1
source: Payer
zh: 付款人

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_RECEIVER
source: Receiver
zh: 收件人

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_RELATIVE
source: Related revenue / expenditure
zh: 相关收入/支出

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_RELATIVE_TYPE
source: Related type
zh: 相关类型

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_STATUS
source: Status
zh: 现况

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_TITLE
source: Title
zh: 职称

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_TOTAL
source: Amount of money
zh: 金额

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_TOTAL1
source: Amount of money
zh: 金额

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_TXT_ADDRESS
source: Address
zh: 住址

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_TXT_AET_TYPE
source: Type of income / expenditure
zh: 收入/支出类型

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_TXT_CURRENCY_NOT_BLANK
source: Currency may not be blank
zh: 货币不能为空

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_TXT_DEADLINE
source: Collection date
zh: 领取日期

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_TXT_LIST_FUND
source: List of revenues and expenditures
zh: 收支清单

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_TXT_NOTE
source: Describe
zh: 描述

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_TXT_PAYER
source: Payer
zh: 付款人

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_TXT_RECEIVER
source: Receiver
zh: 收件人

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_TXT_STATUS
source: Status
zh: 现况

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_TXT_TITLE
source: Title
zh: 职称

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_LINK_TRACK_LOG
source: Tracking log
zh: 追踪记录

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_LIST_COL_AET_TYPE
source: Species
zh: 型式

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_LIST_COL_CAT_NAME
source: Name list
zh: 类别名称

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_LIST_COL_PAYER
source: Payer
zh: 付款人

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_LIST_COL_RECEIPTTER
source: Receiver
zh: 收件人

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_LIST_COL_STATUS
source: Status
zh: 现况

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_LIST_COL_TOTAL1
source: Amount of money
zh: 金额

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_LIST_TITLE
source: Title
zh: 职称

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_TITLE_ADD
source: Add a receipt
zh: 添加收据

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_TITLE_EDIT
source: Correction of receipts and expenditures
zh: 收支更正

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_TXT_FROMDATE
source: Since
zh: 从日期起

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_TXT_SEARCH_PAYMENT_NAME
source: Name of the coupon
zh: 优惠券名称

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_TXT_TODATE
source: To date
zh: 来吧

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_VALIDATE_AET_TYPE_NOT_BLANK
source: Type of revenue and expenditure must not be blank
zh: 收支类型不能为空

# PROJECT_CURD_TAB_PAYMENT_VALIDATE_CATEGORY
source: List of revenue / expenditure must not be empty
zh: 收入/支出清单不能为空

# PROJECT_CURD_TAB_SUPPLIER_ADD
source: Add provider
zh: 添加提供商

# PROJECT_CURD_TAB_SUPPLIER_CONTACT_NAME
source: Supplier code
zh: 供应商代码

# PROJECT_CURD_TAB_SUPPLIER_EXIT_CODE
source: Code
zh: 代号

# PROJECT_CURD_TAB_SUPPLIER_FROM_DATE
source: Since
zh: 从日期起

# PROJECT_CURD_TAB_SUPPLIER_LEVEL
source: Level
zh: 资质

# PROJECT_CURD_TAB_SUPPLIER_NAME
source: Supplier
zh: 提供者

# PROJECT_CURD_TAB_SUPPLIER_TO_DATE
source: To date
zh: 来吧

# PROJECT_CURD_TAB_SUPPLIER_VALUE
source: Value
zh: 价值

# PROJECT_CURD_TAB_TEAM_CURD_TXT_TEAMCODE
source: Enter the team
zh: 进入团队

# PROJECT_CURD_TITLE_ADD_PROJECT
source: Add new project
zh: 添加新项目

# PROJECT_CURD_TITLE_EDIT_PROJECT
source: Edit the project
zh: 编辑项目

# PROJECT_CURD_TXT_CODE_SET
source: Installation code
zh: 安装代码

# PROJECT_CURD_TXT_CUS_ADDRESS
source: Address
zh: 住址

# PROJECT_CURD_TXT_PROJECT_BUDGET
source: Amount of money
zh: 金额

# PROJECT_CURD_TXT_PROJECT_CODE_PROJECT
source: Project code
zh: 项目代码

# PROJECT_CURD_TXT_PROJECT_ENDTIME
source: To date
zh: 来吧

# PROJECT_CURD_TXT_PROJECT_MODE
source: Establish
zh: 设置

# PROJECT_CURD_TXT_PROJECT_NAME_PROJECT
source: Name of project
zh: 项目名称

# PROJECT_CURD_TXT_PROJECT_PRIORITY
source: Priority setting
zh: 优先设定

# PROJECT_CURD_TXT_PROJECT_STARTTIME
source: Since
zh: 从日期起

# PROJECT_CURD_TXT_SEARCH_BUDGET
source: The smallest amount
zh: 最小量

# PROJECT_CURD_TXT_SEARCH_CODE_PROJECT
source: Project code
zh: 项目代码

# PROJECT_CURD_TXT_SEARCH_ENDTIME
source: End date
zh: 结束日期

# PROJECT_CURD_TXT_SEARCH_NAME_PROJECT
source: Name of project
zh: 项目名称

# PROJECT_CURD_TXT_SEARCH_STARTTIME
source: Start day
zh: 开始日期

# PROJECT_CURD_TXT_TAB_CUSTOMER_CASE_WORKER
source: Get in charge
zh: 负责

# PROJECT_CURD_TXT_VALUE_SET
source: Setting value
zh: 设定值

# PROJECT_CURD_VALIDATE_CHARACTERS_SPACE
source: The project code does not contain any special characters or spaces
zh: 项目代码不包含任何特殊字符或空格

# PROJECT_CURD_VALIDATE_CURRENCY
source: Unit may not be blank
zh: 单位不能为空

# PROJECT_CURD_VALIDATE_STATUS
source: Status may not be blank
zh: 状态不能为空

# PROJECT_CURD_VALIDATE_TAB_CLICK
source: Please create the main project information in advance
zh: 请提前创建主要项目信息

# PROJECT_LBL_ADD_ATTR
source: Add properties
zh: 添加属性

# PROJECT_LBL_ALL_CATE
source: All of the files
zh: 所有档案

# PROJECT_LBL_CATE
source: Category
zh: 类别分类

# PROJECT_LBL_CUS_SUPP
source: Customers / Suppliers
zh: 客户/供应商

# PROJECT_LBL_DEPART_GROUP_MEMBER
source: Department / Group / Member
zh: 部门/小组/成员

# PROJECT_LBL_EDIT_ATTR
source: Edit properties
zh: 编辑属性

# PROJECT_LBL_EDIT_FILE_EXP
source: Edit the file extension
zh: 编辑文件扩展名

# PROJECT_LBL_EXP
source: Extend
zh: 扩展名

# PROJECT_LBL_LINK_FTP
source: Path: 192.168.1.37:14147/1. REGULATIONS
zh: 路径：192.168.1.37：14147/1。规章制度

# PROJECT_LBL_LIST_DEPART_GROUP_MEMBER
source: List of Departments / Groups / Members
zh: 部门/团体/成员列表

# PROJECT_LBL_LOAD_MORE
source: Load more
zh: 加载更多

# PROJECT_LBL_MEMBER
source: Person assigned
zh: 指定人员

# PROJECT_LBL_OBJ
source: Object
zh: 对象

# PROJECT_LBL_OBJ_TYPE
source: Type of object
zh: 对象类型

# PROJECT_LBL_ORGANIZATION
source: Unit / Branch
zh: 单位/分支

# PROJECT_LBL_PROJECT
source: Project / Bidding
zh: 项目/招标

# PROJECT_LBL_RELA
source: relationship
zh: 关系

# PROJECT_LBL_ROLE
source: Role
zh: 角色

# PROJECT_LBL_TAX_MONEY
source: Tax money
zh: 税金

# PROJECT_LBL_TEAM
source: Teams
zh: 队伍

# PROJECT_LBL_TEAM_LIST
source: Team list
zh: 队伍名单

# PROJECT_LINK_HOME
source: Home page
zh: 首页

# PROJECT_LINK_PROJECT
source: Project / Bidding
zh: 项目/招标

# PROJECT_LIST_COL_ACTION
source: Action
zh: 动作片

# PROJECT_LIST_COL_CAT_NAME
source: Category
zh: 类别分类

# PROJECT_LIST_COL_CONTENT_CONTRACT
source: Content contract
zh: 合同内容

# PROJECT_LIST_COL_CONTRACT_DEADLINE
source: Contract term
zh: 合约条款

# PROJECT_LIST_COL_CREATE_BY
source: Creator
zh: 创作者

# PROJECT_LIST_COL_CREATE_TIME
source: Date created
zh: 创建日期

# PROJECT_LIST_COL_CUS
source: Customer
zh: 客户群

# PROJECT_LIST_COL_CUS_BUILD
source: Customers / works
zh: 客户/作品

# PROJECT_LIST_COL_CUS_RQ_PROD
source: Orderer
zh: 订购者

# PROJECT_LIST_COL_DATE_EFFECT
source: Effective date
zh: 生效日期

# PROJECT_LIST_COL_DEAD_LINE
source: Collection / payment date
zh: 收款/付款日期

# PROJECT_LIST_COL_FORDER
source: Folder
zh: 目录

# PROJECT_LIST_COL_FORDER_SAVE
source: Archive directory
zh: 档案目录

# PROJECT_LIST_COL_NUM_CONTRACT
source: Some contracts
zh: 合约编号

# PROJECT_LIST_COL_ORDER
source: Order
zh: 下订单

# PROJECT_LIST_COL_PAYER
source: Payer
zh: 付款人

# PROJECT_LIST_COL_PRIORITY
source: Prioritize
zh: 优先权

# PROJECT_LIST_COL_PROGRESS
source: Progress
zh: 进度

# PROJECT_LIST_COL_PROJECT_BUDGET
source: Amount of money
zh: 金额

# PROJECT_LIST_COL_PROJECT_CODE_PROJECT
source: Project code
zh: 项目代码

# PROJECT_LIST_COL_PROJECT_CURRENCY
source: Unit
zh: 单位

# PROJECT_LIST_COL_PROJECT_ENDTIME
source: End date
zh: 结束日期

# PROJECT_LIST_COL_PROJECT_NAME_PROJECT
source: Name of project
zh: 项目名称

# PROJECT_LIST_COL_PROJECT_PROGRESS
source: Progress
zh: 进度

# PROJECT_LIST_COL_PROJECT_STARTTIME
source: Start day
zh: 开始日期

# PROJECT_LIST_COL_RECEIPTTER
source: Receiver
zh: 收件人

# PROJECT_LIST_COL_RQ_CODE
source: Request code
zh: 索取代码

# PROJECT_LIST_COL_SENDER
source: Sender
zh: 发件人

# PROJECT_LIST_COL_STATUS
source: Status
zh: 现况

# PROJECT_LIST_COL_SUPP
source: Supplier
zh: 提供者

# PROJECT_LIST_COL_TAB_CARDJOB_BEGIN_TIME
source: Start day
zh: 开始日期

# PROJECT_LIST_COL_TAB_CARDJOB_BOARD_NAME
source: Table name
zh: 表名

# PROJECT_LIST_COL_TAB_CARDJOB_CARD_CODE
source: Job Code
zh: 职务代码

# PROJECT_LIST_COL_TAB_CARDJOB_CARD_NAME
source: Title
zh: 职称

# PROJECT_LIST_COL_TAB_CARDJOB_COMPLATED
source: Progress
zh: 进度

# PROJECT_LIST_COL_TAB_CARDJOB_COST
source: Expense
zh: 资金来源

# PROJECT_LIST_COL_TAB_CARDJOB_END_TIME
source: End date
zh: 结束日期

# PROJECT_LIST_COL_TAB_CARDJOB_LIST_NAME
source: List name
zh: 清单名称

# PROJECT_LIST_COL_TAB_CARDJOB_STATUS
source: Status
zh: 现况

# PROJECT_LIST_COL_TAX_MONEY
source: Tax money
zh: 税金

# PROJECT_LIST_COL_TITLE
source: Title
zh: 职称

# PROJECT_LIST_COL_TOTAL
source: Total money
zh: 总钱

# PROJECT_LIST_COL_TRANSFER_VND
source: Redeem (VND)
zh: 兑换（VND）

# PROJECT_LIST_COL_TYPE
source: Species
zh: 型式

# PROJECT_LIST_COL_TYPE_NAME
source: Datatypes
zh: 资料类型

# PROJECT_LIST_COL_VALUE
source: Pre-tax value
zh: 税前价值

# PROJECT_LIST_COL_VALUE_SET
source: Setting value
zh: 设定值

# PROJECT_LIST_COL_VIEW_CONTENT
source: See content
zh: 查看内容

# PROJECT_MSG_ADD_DEPART_SUCCESS
source: More successful departments!
zh: 更成功的部门！

# PROJECT_MSG_ADD_EMP_SUCCESS
source: More successful employees!
zh: 更多成功的员工！

# PROJECT_MSG_ADD_ERR
source: There was an error adding the project!
zh: 添加项目时出错！

# PROJECT_MSG_ADD_FILE_SUCCESS
source: Add file successfully!
zh: 为成功的项目添加注释！

# PROJECT_MSG_ADD_GROUP_SUCCESS
source: Add group successfully!
zh: 更多成功的产品！

# PROJECT_MSG_ADD_MEMBER_SUCCESS
source: Add members for successful projects
zh: 请添加产品到项目

# PROJECT_MSG_ADD_NOTE_PROJECT
source: Add notes for successful projects!
zh: 更成功的项目

# PROJECT_MSG_ADD_PRODUCT_TO_PRO
source: Please add products to the project
zh: 是否想在订单中添加Y / C？

# PROJECT_MSG_ADD_PROD_SUCCESS
source: More successful products!
zh: 成功添加属性！

# PROJECT_MSG_ADD_PROJECT
source: More successful projects
zh: 更成功的服务！

# PROJECT_MSG_ADD_PROPETIES
source: Add attribute successfully!
zh: 已分配！

# PROJECT_MSG_ADD_RQ_IMP_PORD
source: Want to add Y / C to order?
zh: 无法删除与合同关联的项目！

# PROJECT_MSG_ADD_SERVICE_SUCCESS
source: More successful service!
zh: 无法删除订单请求中包含的项目！

# PROJECT_MSG_ASSIGNED_WORK
source: has been assigned!
zh: 无法删除您订单中包含的产品！

# PROJECT_MSG_CANNOT_DEL_PROD_IN_RQ_IMP
source: Failed to delete product that was included in your order!
zh: 重量小于100

# PROJECT_MSG_CAN_NOT_DEL_PRO_CONTRACT
source: Failed to delete project associated with the contract!
zh: 要求的有效期限

# PROJECT_MSG_CAN_NOT_DEL_PRO_RQ_IMP
source: Failed to delete project included in order request!
zh: 重量大于零

# PROJECT_MSG_CJ_DEAD_LINE
source: Required request expiry date
zh: 属性代码已经存在！

# PROJECT_MSG_CJ_WEIGHT_NUM_0
source: Weight is greater than zero
zh: 输入评论！

# PROJECT_MSG_CJ_WEIGHT_NUM_100
source: Weight is less than 100
zh: 您已经添加了此购买合同

# PROJECT_MSG_CODE_PROPETIES_EXIST
source: Property code already exists!
zh: 您已添加此销售合同

# PROJECT_MSG_COMMENT
source: Enter a comment!
zh: 请先创建合同！

# PROJECT_MSG_CONTRACT_EXIST
source: You have already added this purchase contract
zh: 数据仓库不存在！

# PROJECT_MSG_CONTRACT_PO_EXIST
source: You have added this sale contract
zh: 成功删除产品

# PROJECT_MSG_CREATE_CONTRACT_FIRST
source: Please create a contract first!
zh: 文件已成功删除！

# PROJECT_MSG_DATA_WAREHOUSE_EXIST
source: Data warehouse does not exist!
zh: 成功删除成员

# PROJECT_MSG_DELETE_FILE_SUCCESS
source: File successfully deleted!
zh: 属性已成功删除！

# PROJECT_MSG_DELETE_MEMBER
source: Successfully deleted member
zh: 成功删除项目

# PROJECT_MSG_DELETE_NOTE_SUCCESS
source: Delete note successfully!
zh: 修理这张收据？

# PROJECT_MSG_DELETE_PROPETIES_SUCCESS
source: Property successfully deleted!
zh: 请输入扩展属性！

# PROJECT_MSG_DELETE_SUCCESS
source: Delete project successfully
zh: 将成员添加到项目时发生错误！

# PROJECT_MSG_DEL_PROD_SUCCESS
source: Successfully deleted the product
zh: 成功删除记事！

# PROJECT_MSG_EDIT_ACC_ENTRY
source: Fix this receipt?
zh: 更新会员时发生错误！

# PROJECT_MSG_ENTER_ATTR_EXP
source: Please enter the extended attribute!
zh: 发生错误！

# PROJECT_MSG_ERRO
source: An error occurred !
zh: 添加属性时出错！

# PROJECT_MSG_ERRO_ADD_ATRIBUTE
source: There was an error adding the attribute!
zh: 删除时发生错误

# PROJECT_MSG_ERRO_ADD_NOTE_PROJECT
source: An error occurred while adding notes to the project!
zh: 删除文件时发生错误！

# PROJECT_MSG_ERRO_ADD_PROPETIES
source: There was an error adding the attribute!
zh: 删除记事时发生错误！

# PROJECT_MSG_ERRO_DELETE
source: An error occurred while deleting
zh: 删除属性时出错！

# PROJECT_MSG_ERRO_DELETE_FILE
source: An error occurred while deleting the file!
zh: 下载文件时发生错误！

# PROJECT_MSG_ERRO_DELETE_NOTE_SUCCESS
source: An error occurred while deleting the note!
zh: 检索文件时出错！

# PROJECT_MSG_ERRO_DELETE_PROPETIES_EXIST
source: There was an error deleting the property!
zh: 更新时发生错误！

# PROJECT_MSG_ERRO_DOWLOAD_FILE
source: An error occurred while downloading the file!
zh: 更新项目时出错！

# PROJECT_MSG_ERRO_FILE_CHOSE
source: There was an error retrieving the file!
zh: 更新属性时出错！
